过去 10 个月里，阿曼达一直把他们逼到极限。 他们
每周训练四次。 她的
助手杰克为她提供支持。
嘿，相信你的双手。
相信你的双手。 相信你的双手。
相信你的双手。
这位前大学生脖子上戴着他获得的
六枚国家级和国际级啦啦队冠军
戒指。
相信你的双手。 带上你的酒吧，一起来吧
。 你一定可以的。 快点。
每一项特技（唱歌）都需要绝对的
精准度。
[欢呼声]
看看他的手。 注意他的双手。
去吧，他信任他们。 我们走吧。
所以，杰克一遍又一遍地练习，直到
它们完美无瑕。
[欢呼声]
第一个旋转有点太早了，好吗？ 脚趾
稍微加快一点。 我们走吧。
让它奏效。 让它奏效。 我们走吧。
好的。 放松。  [欢呼声]
[尖叫声]
放松。
如果杰克看起来对他们要求很严格，
那是因为这支队伍仍然非常
缺乏经验。
其中 12 人是真正的菜鸟，
以前从未参加过大学比赛。 所以，这将是
他们第一次与
世界上最优秀的选手同场竞技。
绝对地。
纳瓦罗家族是世界上最好的音乐人
。  TVCC 队曾 19 次获得全国冠军，
紧随其后的是 TVCC 队，他们获得了
16 次冠军。
来自德克萨斯州的两支宿敌球队，曾
出演过风靡全球的热门系列赛。
TVCC 的运动员
由 Vontae 从世界各地招募而来，Vontae 是
业内最受尊敬的教练之一。
我要把它带到下一届全国赛。
世界一流。
我喜欢尽可能多地旅行，
并尽可能多地引进人才。
你来自哪里并不重要。
你有才华，也有
努力工作的意愿，我们会给你机会。
好的。
放松。
27岁的西蒙是来自法国安纳西的一名法国人
，他是冯泰的国际
运动员之一。 他两年前被球队招募
。 为了追逐梦想，他放弃了一切，
包括体操教练的工作
。
尽管
西蒙曾是法国啦啦队的一员，但在
这里他只是替补队员。
TVCC 表现
出色，是本次比赛的绝对热门
。